Уютное местечко в Октябрьском районе Минска.. вкусная выпечка (пирожное «Орешек» - это что-то невероятное)! Вкусный кофе и огромные порции завтрака!.. сытно и атмосферно!

Очень хорошее заведение. Хороший интерьер. Персонал просто прекрасный и душевный, большое им спасибо. Завтраки очень вкусная. Ходили трия дня подряд и каждый день все было очень вкусно и на высоте. Кофе самый хороший, который пробовал за период прибывания.

Симпатичное кафе, работает и на вынос тоже) открытая кухня, вернее она за стеклом и прекрасно видно как ребята работают. Персонал вежливый, приветливый и профессионально активный.

Необычный интерьер - потолок занимает огромная текстильная люстра, эффектно. Готовят быстро. Большой выбор выпечки. Спешелти кофе. Сырники с вишневым соусом - мне многовато в сырниках муки, но очень вкусно. Соус отличный и его много!

Отличное место, чтобы посидеть, отдохнуть и поговорить. Еда очень вкусная, особенно десерты. Сервис это отдельная тема, официанты и бариста - лучшие, им бы премию каждый день давать) Советую обязательно для посещения данное заведение!

Вкусные завтраки - три дня подряд начинали день здесь. Пробовали сырники, завтрак let it be, блинчики. Еще очень вкусная трубочка со сгущенкой. Единственное место на в окрестностях, которое работает с 8 утра. Приветливый персонал

Заезжали сюда на завтрак. Было очень вкусно, порции огромные, кофе отличный. Классный дизайн, большая открытая кухня. По ценам - нормально, учитывая качество и размер порции стоит того.

Всегда вкусно, особенно завтраки. Сотрудники приветливые и готовы помочь с выбором. Одни из немногих, кто работает в этой локации с утра, что очень радует, приносят заказ быстро.